(今天要把妳們的乳頭)
(玩弄到不行)
(稚名空 星奈愛)
要玩弄你們敏感的乳頭
一直玩弄
我們可是每次拍攝
被你們玩弄
你們知道嗎
我們乳頭敏感
很辛苦的
知道嗎
今天你們的乳頭
要被我們不斷捏玩
(你們的乳頭要被我們不斷捏玩)
覺悟吧
做好了嗎
要這樣來回捏
好好等著
做好覺悟
(第一章)
過來啊
你可是一直玩弄我們的乳頭啊
乳頭很舒服讓我們很困擾啊
躺下
我們今天要讓你的乳頭舒服
覺悟吧
知道嗎
知道了嗎
不會這麼容易就摸的
讓你著急也很舒服吧
不可能一下子就摸的
這樣畫圈很舒服吧
很想被摸吧
身體已經有反應了
很抖呢
說點什麼啊
舒服吧
很舒服
好舒服
完全聽不到
很爽
是吧
沒摸就舒服了啊
沒有摸乳頭就硬了
是啊
乳頭硬了
想要被摸吧
是嗎
想被摸
這樣嗎
這樣做嗎
敏感的乳頭
已經硬了
好硬啊
很爽吧
這樣子
在摸與不摸之間
舒服嗎
很舒服
做什麼都舒服啊
不要得意啊
就是啊
越來越硬了
喜歡這樣快的嗎
喜歡快的啊
慢的也喜歡吧
什麼都舒服啊
那麼
看吧
濕濕地摸呢
這樣更舒服吧
好濕啊
這樣舒服吧
這樣好爽
這樣嗎
舒服嗎
受不了啊
我們一直都是這種感覺知道嗎
我們舒服會很累的
每次都欺負到不行
知道嗎
今天要做好覺悟啊
越來越敏感了
是吧
好硬啊
真是變態
變得好濕啊
前端好硬
不是不行吧
對吧
要怎麼說
謝謝
做的不錯
我給你獎勵
手指就夠了嗎
舌頭
舔舔吧
你說什麼呢
真任性啊
就是啊
怎麼辦呢
怎麼辦
舔舔會更舒服的
可以嗎
好的
想被舔嗎
舒服要讓我們知道
要享受
太舒服忍不住的表情呢
反應變好了
乳頭比剛才大了吧
變大了
很敏感啊
對不起
變得更舒服吧
變得奇怪吧
要舒服啊
你們之前完全不懂我們的心情吧
這樣做
越來越敏感
乳頭會更敏感的
想直接摸吧
想脫吧
好硬啊
為什麼硬了
對不起
不是對不起
乳頭太舒服了吧
因為乳頭硬了
聲音大點
不說我們不會知道的
哪裡想被摸
乳頭和
肉棒
真是奢侈啊
來摸摸吧
這樣一起摸
會更舒服吧
乳頭也摸摸
真是奢侈
要感恩啊
還不能射
要忍耐
好好忍著
忍著吧
不要射
繼續享受吧
給我看看敏感的地方
慢慢的
舌頭舔舔
舒服嗎
肉棒一直好硬
在抖
是不是很敏感
看吧
一直看著我們
好的
兩邊乳頭都被舔了
真奢侈
很爽的表情
趴下
趴下嗎
快點
做點更舒服的事情
說乳頭舒服
乳頭好舒服
肉棒也被摸了
這麼羞恥的姿勢
害羞啊
喜歡羞恥的吧
真是變態
對不起
這邊都興奮了
捏乳頭也舒服吧
怎麼樣
是的
這樣做受不了吧
好舒服
一直在抖
好舒服的樣子
舒服嗎
好爽
一直舒服吧
羞恥的姿勢
還有感覺真是變態
是的
說自己是變態
對不起
繼續感受
我是變態
我是變態 對不起
還不能射
乳頭好硬
這裡也是
舒服吧
這樣做
被人摸乳頭舒服吧
知道嗎
龜頭也舒服吧
這樣子
還不要射
放鬆
從後面摸
想被摸嗎
我不摸
你們一直這樣對我們
明明想要我摸
但是我不摸
對不起
很敏感吧
這樣的話
肉棒也想要被舔了吧
是啊
我想被舔
自己說出來了
想被舔嗎
舔舔吧
怎麼辦呢 要舔嗎
這樣啊
肉棒
乳頭被摸
我來給你舔
摸摸你乳頭
舒服嗎
好爽
舌頭背面
上面下面都好濕
哪邊舒服
我不知道
都很舒服變得奇怪了
繼續變奇怪吧
給我看看表情
很舒服的表情
表情很好
繼續吧
不要射了
我也想吃肉棒了
可以嗎
這次我舔乳頭
好硬啊
我說
你一直動我不能舔了
對不起
看吧
一直顫抖
不能忍著嗎
不行
哪裡有感覺
乳頭嗎
肉棒嗎
哪邊
表情很好
像女生一樣的表情
這麼舒服嗎
因為被舔了
都變得很舒服了
很滿足吧
乳頭好硬啊
吹氣也有感覺嗎
這樣子
一起從側面
看著我們
受不了吧
這樣的機會不會有了
今天要享受啊
舒服嗎
好爽
舒服啊
這種表情讓人有慾望
摸摸我的小穴
看吧
看我們
想看吧
我來摸
好舒服啊
好爽啊
不要停下
手動起來
好舒服啊
不要射啊
不能射啊
好爽啊
好舒服啊
不要停
不要只顧著自己 讓我也舒服
在抖啊
好爽
就這樣繼續
要去了
我去了
好爽啊
這樣還不能滿足
想怎麼做
想插入
是嗎
一邊被舔乳頭一邊插入嗎
要進去了
開始吧
一直看著啊
慢慢進去
好好看著
都進去了
在動呢
很爽吧
我都沒有動就舒服嗎
很舒服
舒服啊
那就這樣吧
只摸乳頭
就這樣吧
想妳動一下
什麼
乳頭這樣摸就顫抖
這樣可以射吧
說不定呢
想妳動
是嗎
動動吧
想嗎
想讓妳動
那我慢點
快點動的話就射了吧
在顫抖
舒服嗎
好爽
很爽吧
好舒服
進去好深
看著
看這邊
被這樣對待很辛苦吧
摸乳頭就要射了嗎
身體這麼敏感了
還不行呢
乳頭兩邊被摸
肉棒舒服吧
很難受吧
都好舒服啊
都很濕
肉棒在小穴裡也好濕
真厲害
好硬啊
還不能射
看小穴吧
看著進去的地方
不要移開視線
舒服嗎
肉棒好硬
我也好舒服
還不行啊
我去了
好爽啊
馬上就去了
好累啊
可以你動嗎
快點啊
好爽啊
進去了嗎
動一動啊
很舒服吧
好舒服啊
真敏感啊
不行啊
繼續做
再舒服也不要停
不能只顧著自己舒服
好爽啊
對了
深一點
手指在摸乳頭
腰扭動啊
不行啊
還不夠
乳頭舒服吧
舒服嗎
好舒服啊
好爽
糟了
對了
繼續
不行了
別停啊
不能只有自己舒服
還不夠
繼續舒服吧
變得奇怪吧
看著我
腰動動
要去了
我去了
去了
好舒服啊
我也要射了
是嗎
那我動吧
看著
知道嗎
龜頭進去了
好好摸摸乳頭
舒服吧
可以吧
摸著乳頭可以的吧
可以射嗎
可以
想射吧
是的
還不行啊
還不行
忍著
忍著吧
很爽吧
什麼
要射了
不行
我要射了
怎麼會讓你射呢
舔舔吧
不行
不要射
不可以啊
忍耐著
不行
忍不住了
可以的 都忍了這麼久
不行啊
不可以
要忍耐
真的不行了
可以的吧
忍耐
乳頭
很舒服吧
真的要射了
要射了
不行
射了
射了嗎
為什麼
沒忍住啊
還這麼硬
還可以吧
可以繼續
等到
還能射吧
不行
饒了我
知道我們多舒服嗎
我們一直這樣忍住
對不起
滿足了嗎
不行了
知道我們的心情了嗎
之後還會繼續欺負乳頭的
覺悟吧
(第二章)
那個
找我有什麼事
我聽說
你乳頭超級敏感
是嗎
我們超級喜歡欺負這樣的男生的
還有這樣的流行嗎
怎麼可能 只是我們流向
知道嗎
怎麼樣
怎樣啊
問你是不是乳頭很敏感
回答啊
怎麼樣
敏感嗎
梨田你真的敏感嗎
給我看看
乳頭透了
真的嗎
透了
好透啊
不會是故意的吧
不是啊
故意的吧
要是故意的好噁心啊
摸到了
你穿成這樣來學校
你真是變態啊
乳頭硬了
我們直接摸 脫衣服
快點啊
為什麼這麼慢
梨田
快脫
乳頭果然硬了
看啊
真是的
乳頭硬了
很硬啊
為什麼硬了
為什麼呢
好舒服
舒服嗎
這樣舒服嗎
耳朵也敏感嗎
好變態啊
你這麼大生意可能會被聽到
是啊 大家還在練習呢
好舒服
會出聲音啊
因為太舒服就叫出來了
好吧
被人知道了就說我們在摸你
怎麼可以
奇怪
摸摸啊
好硬啊
自己就硬了
好舒服
是嗎
舒服啊
好舒服
就硬了
好厲害
硬了嗎
這個呢
聽不到
好舒服
還是聽不到
聲音大點說
聽不到
好舒服啊
舒服嗎
這樣子很舒服嗎
用腳也舒服啊
真是的
只是用腳
用腳嗎
真厲害
好好笑
下面也脫了
快脫
快點
腳田
快脫啊
不要遮住
想要嗎
想要吧
怎麼樣
舒服嗎
很棒嗎
好棒
好好看著
很棒
好硬啊
用腳吧
聲音大點
腳田在用腳擼
想要嗎
可能會有人啊
怎麼辦啊
會退學啊
這樣就糟了吧
是吧
好硬啊
真是變態
還硬啊
好舒服啊
為什麼這麼硬呢
好舒服
哪裡
肉棒
肉棒舒服嗎
是嗎
說出來 哪裡舒服
乳頭
好敏感啊
敏感的乳頭
很舒服吧
真可愛啊
好舒服啊
乳頭果然敏感
會讓你更舒服
站起來
想舒服嗎
好舒服啊
肉棒怎麼樣了
很舒服
好硬啊
好厲害
好爽啊
糟了吧
這是什麼
有什麼流出來了
對不起
鹹鹹的
流太多了吧
積累了嗎
對吧
好誠實啊
我也想舔肉棒了
舔舔吧
還問可以嗎
我舔上面
舒服嗎
好舒服
還不能射啊
乳頭很敏感吧
好舒服
想射了嗎
不是吧
好興奮啊
想射嗎
我們看著你射
乳頭很敏感吧
這樣舒服嗎
肉棒很舒服吧
糟了
射吧
給我看看
我們說了要看
要射了
都射了嗎
射完了嗎
還可以繼續吧
射吧
繼續射
射了好多啊
射了很多
地板都髒了
對不起
自己打掃
知道嗎
知道了嗎
以後再一起玩
再欺負你敏感的乳頭
(第三章)
好可愛啊
皮膚光滑
才不可愛 就是個笨蛋
你是笨蛋嗎
不是的
我很努力考試
比姐姐更努力
是嗎
你說我是笨蛋嗎
對不起
我沒說
我是笨蛋嗎
不是的
別欺負他了
我是笨蛋
不是的
你才不是笨蛋
你和女生一起玩嗎
學校嗎
踢足球
踢得好嗎
明踢球很好
老師也說他可以成為職業選手
但是我有斷掉他的球3次
好厲害啊
別的還做什麼
別的
遊戲吧
打什麼遊戲呢
不是足球
把敵人打倒
從他身上搶東西做武器
還有這樣的啊
武器來做什麼
劍還有弓
你很強啊
是啊
真厲害
還能這樣
我很有好奇心
是嗎
好帥啊
我喜歡有好奇心的人
我去和男朋友打電話
你也早點回去
知道了
沒事 一直待著也行
但是
會被姐姐罵 我就回去了
去哪裡啊
可是
為什麼
妳姐姐走了我好寂寞
但是
會不會被罵啊
沒關係 我會告訴她
等等
怎麼了
等下
什麼
不要摸
為什麼
疼嗎
冷嗎
那你躲什麼
擅自動了
為什麼啊
和我做開心的事情吧
這裡
很興奮吧
是啊
會興奮嗎
為什麼啊
不知道
不知道為什麼嗎
說不定是生病了
是嗎
胸很興奮吧
胸很舒服吧
但是我能治好
不治療會怎麼樣
會死嗎
會的
給我看看
好吧
可以嗎
手抬起來
脫了
好害羞
這樣很焦急吧
是嗎
為什麼呢
因為生病嗎
是啊
這樣的話
病馬上就好了
是嗎
是的
給我看看
我用嘴治療
馬上就會好
真的嗎
還興奮嗎
受傷會用唾液吧
是啊
一個道理
這樣啊
但是更興奮了
沒事
這是病快好了的證據
知道了
我繼續了
很興奮嗎
這是變好的證據
繼續
可以出聲音
這樣會想叫的吧
可以叫啊
你們在做什麼
因為他的胸可能病了
生病了嗎
是啊
我在治療
沒事吧
妳也一起來
一起治療吧
可以嗎
我不知道 可是好興奮
他這麼說呢
這是胸口興奮病
是啊
我也是這麼想的
真的嗎
要快點治好
好厲害啊
快點好起來
很興奮吧
小讓
難受的只有胸嗎
那個
下面也
哪裡
有點難受
哪裡啊
哪裡難受啊
肉棒
怎麼了
怎麼了呢
肉棒
聽不到 說清楚
肉棒好難受
這裡啊
肉棒也得了興奮病
是嗎
難辦了
快點治療
我也是這麼想的
脫了吧
下面脫了
快點
這裡
這樣子
這樣做
舔舔
舒服了吧
興奮嗎
好爽啊
各種地方都興奮呢
沒事的 我們會幫你
沒事的
能好嗎
小讓
舔舔姐姐的吧
好棒啊
這樣會好的快
是嗎
是啊
好吧
舔舔吧
怎麼樣啊
治好了嗎
好了吧
很舒服
這樣子
會治好的
馬上就好了
好厲害
乳頭硬了
乳頭和肉棒都硬了
小讓
這樣子做
會好的
不行了
這樣好困擾啊
是呢
怎麼辦
舔舔吧
我治療肉棒吧
這樣同時治療會好
你努力也沒用
是個笨蛋啊
就是啊
不是的
要預習啊
沒事
我和你姐姐會幫你
說說哪裡舒服
說吧
很舒服吧
好濕
好舒服
舒服嗎
但是這樣還不夠
這樣子
要治療的話
插進去是最好的辦法
插進去是什麼
就是插進去
肉棒在這裡
好好看著
要進去了
你的肉棒
進去了
小讓的進去了
肉棒好舒服
好興奮啊
沒事吧
興奮啊
其實是叫做舒服
說說看
好舒服
我會讓你舒服
好厲害
看到交合的地方了嗎
一直進去
在裡面呢
看著進去的地方
很興奮吧
都進去了
好舒服
要看著啊
舒服嗎
這樣做
真好呢
從下面動
有感覺嗎
這樣嗎
可以嗎
很好
那裡
做到了
好舒服啊
那裡
好舒服
我去了
你很爽吧
過來
插入這裡
動腰
對了
那裡
這樣嗎
很好
我摸乳頭
好舒服啊
舒服嗎
很舒服
胸和肉棒都舒服吧
是啊
好爽啊
我也舒服
很舒服
按你喜歡的動
按我喜歡嗎
好激烈啊
很舒服
很好
我去了
去了
姐姐好棒
我要尿了
要尿嗎
是嗎
就這樣
插到她裡面
要去了
好爽啊
爽吧
好厲害
你的肉棒好舒服啊
就這樣
想尿的時候說出來
知道嗎
好的
可以的
馬上就出來了吧
尿尿
要尿嗎
是不是要小便了
是嗎
要尿了
好啊
要尿了嗎
尿吧
要尿吧
射出來吧
好啊
要去了
尿吧
要尿了
都尿出來
好了嗎
出來了嗎
出來了
還可以繼續吧
不行了
不行啊
射了好多啊
太好了
這樣好爽
病治好了
太好了
治好就快回房間
拜拜
(第四章)
久等了
感謝您選擇該套餐
今天我們來服務
請期待吧
請讓我們服務
拜託了
失禮了
首先疏通胸附近的淋巴
要刺激淋巴吧
力道可以嗎
會很暢通的
有要求的話請提出
好的
我們都是單間
血流會變好
身體也變熱了
開始疏通中心的淋巴
我要開始了
好像積累了很多廢物
前端好硬啊
我們來疏通
好爽啊
好舒服
好爽
積累很多廢物啊
來按摩了
沒事的
好舒服啊
喜歡用力的嗎
喜歡
還是喜歡溫柔的
都喜歡
哪邊都喜歡啊
那就開始了
那麼 可以用我們店的天然精油嗎
拜託了
失禮了
這個精油會讓淋巴流暢
請享受吧
好舒服
會用很多精油
怎麼樣
好爽啊
真厲害
好舒服
淋巴比剛才更暢通了
變熱了
好爽
中心積累很多血液
變硬了
這次
用我的舌頭和嘴唇按摩
失禮了
糟了
好爽啊
好舒服
好厲害
這麼硬啊
好舒服
舌頭和嘴唇和手指的服務如何
好爽啊
那麼
我們流暢嘴唇的淋巴
失禮了
好厲害
好棒啊
客人的身體好熱
淋巴很流暢
這是證據啊
怎麼樣啊
好舒服
這邊的淋巴疏通一下
這樣好危險 您不要動
這次
我來吧
失禮了
好厲害啊
好棒
糟了
還有下半身的淋巴
好舒服啊
那麼
我來流通下半身的淋巴
失禮了
血液暢通了
可以按摩這邊嗎
拜託了
我脫了
失禮了
我要用精油了
好舒服
真厲害
好爽
糟了
好舒服啊
要忍住
好舒服
用精油
來刺激
不行啊
好爽
這樣按摩
這是變好的證據
繼續吧
力道可以嗎
好舒服
這樣呢
不行 好爽
我慢點
糟了
用舌頭和嘴唇
不要在意
請舒服吧
這次我來疏通下半身的淋巴
我摸上半身的淋巴
好爽啊
變好了
好舒服
好爽
乳頭硬了
好舒服啊
不行
還不能射啊
忍不住了嗎
我們一起清除廢物
糟了
可以射出來嗎
把廢物排出
好爽啊
糟了
繼續射吧
好爽
好厲害
好舒服啊
力道這樣可以嗎
糟了
好舒服
變得舒服吧
糟了
射吧
射出廢物吧
好舒服
好爽
糟了
忍不住了
要射了
射了
我身
廢物排出了
看啊
流出來了
好厲害
下次不要積累這麼多廢物
直接來
我們等著您
(第五章)
你忍了一周嗎
是啊
真的嗎
是的
只能一次的話不會原諒你
是啊
乳頭不舒服的話
可不行
知道嗎
知道了嗎
很敏感啊
今天好敏感
比平時敏感
自己摸了嗎
我忍住了
比平時舒服吧
好硬啊
可以射很多嗎
真可愛
肉棒好硬
是嗎
想要怎麼做
還要乳頭嗎
舒服嗎
都想要嗎
是的
好厲害
變硬了
脫了吧
脫了
好硬啊
很害羞
讓你舒服吧
這樣的話
肉棒
要看著啊
舒服吧
很舒服
我想舔肉棒
舔舔吧
這邊
一直想被摸吧
舒服嗎
好舒服
舒服吧
好爽
肉棒也舒服吧
好舒服
舒服的地方都被刺激了
這裡好硬
積累一周就這樣了
是啊
想要嗎
好厲害啊
對著我
舔舔吧
不行啊
好厲害啊
不能射啊
射到嘴裡嗎
摸摸乳頭
射吧
很舒服吧
好舒服
想射吧
等等
我想舒服
能忍住嗎
我會的
好好忍著
要射了嗎
射吧
攢了一周
想射到小穴裡吧
小穴也想舒服
要讓我舒服
知道怎麼做嗎
想插到我的小穴裡嗎
那麼
進來吧
變得舒服
知道嗎
很舒服的
要進去了
進去了
讓我舒服
好舒服
好舒服啊
要動起來
好爽啊
要去了
我去了
好舒服啊
真厲害
好爽啊
你很厲害
小穴好濕
舒服吧
好爽啊
要去了
我去了
好爽啊
好舒服
這次你自己動
好舒服啊
動起來
好厲害
很厲害啊
積累好多
好舒服
要去了
我去了
好舒服啊
親我
不要忘了乳頭
舒服嗎
要去了
我去了
不行了
忍不住了嗎
是的
要忍住
知道嗎
這樣子
糟了
等等
要射了嗎
舒服嗎
繼續舒服吧
要去了
要去了嗎
記得說啊
不能射
知道嗎
要射了
那射出來吧
不然不能結束
能射就射吧
我射了
射了
射了嗎
要射了
好舒服啊
是嗎
可以嗎
就一次啊
要再射一次
不然不行
舒服嗎
還可以繼續吧
是嗎
可以讓我舒服嗎
還可以吧
不會一次就結束吧
好爽啊
這樣感覺到了嗎
舒服嗎
好爽
再深點
要去了
過來
好爽啊
繼續
變得舒服吧
很爽吧
舒服嗎
好舒服啊
很舒服
不行了
我去了
好舒服啊
繼續啊
我去了
去了
要射了嗎
可以射出來
這樣的話很舒服吧
可以射的
舒服嗎
感覺到了嗎
等等
要去了嗎
射吧
要射了嗎
都射出來
要射了
好啊
射吧
要射了
射了
好厲害啊
射了嗎
還能射嗎
還可以吧
不要忍著
舒服吧
不能射了嗎
都攢了一周
是吧
不能射了啊
這次再積累精液
再來找我們
會讓你射的
乳頭也是